Espectadores, te declaramos libre de cualquier enfermedad o dolencia
en tu sangre, en tus fluidos, en tus riñones, en tus tendones, en tu hígado.
¡Sé declarado libre, en el nombre de Jesús!
Lo que sea que hayas tomado en tus sueños,
¡los expulso, en el nombre de Jesús!
¡Elimínalos por el poder del Espíritu Santo!
¡Espíritu Santo!
¡Empieza a expulsarlos, en el nombre de Jesús! ¡Oración!
Cualquier veneno que pudieras haber
tomado a través de sueños,
¡sácalos, por la sangre de Jesús
y el poder del Espíritu Santo!
¡Espíritu Santo!
¡Expúlsalos!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Espectadores de todo el mundo reciban liberación!
¡En el nombre de Jesus!
¡Liberación en la salud!
¡Liberación en los negocios!
¡Liberación en las finanzas!
Liberación en el matrimonio, ¡en el nombre de Jesús!
¡Liberación!
¡En el nombre de Jesus!
¡Gracias. Señor!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Alégrate!